Имя персонажа: Илай "Кид" Харпер  
Роль: Стрелок  

Атрибуты:
  ИНТ: 6  
  РЕА: 7  
  ЛВК: 7  
  ХАР: 8  
  РУК: 3  
  РЕШ: 6  
  УДЧ: 5  
  ТЕЛ: 6  

Навыки:

  ИНТ:
    - Внимательность: 5
    - Выслеживание: 4
    - Медикаменты: 0

  ЛВК:
    - Атлетика: 4
    - Акробатика: 0
    - Скрытность: 0
    - Ближний бой: 4

  РЕА:
    - Управление лошадью/повозкой: 0
    - Стрельба из лука: 3
    - Стрельба из огнестрела: 6

  РУК:
    - Технические знания: 2
    - Первая помощь: 4
    - Хирургия: 0

  РЕШ:
    - Концентрация: 4
    - Выносливость: 3

  ХАР:
    - Общение: 4
    - Убеждение: 5
    - Торговля: 0

Снаряжение:
  Оружие:
    - Winchester Model 1873 (Карабин)
    - Colt Single Action Army (Легкий револьвер скрытного ношения)

Черты характера:
  - Дипломатичный. Стреляет только когда вариантов не осталось  
  - Есть проблема с алкоголем  
  - Аналитичен  
  - В случае если дело доходит до вооруженного столкновения, старается стрелять так, чтобы обезвредить врага, а не убить. Однако убивать не боится  
  - В паре "хороший-плохой коп" Илай скорее хороший  

Примечания:
После событий, связанных с семьей мэра Литтл-стоуна, взял под контроль его поместье как резервный штаб вместе с Риком Граймсом. Радикальные методы Рика и дипломатия Илая хорошо сбалансировали друг друга в ходе расследования. В остальном редко выступает в составе группы и занимается свободной наемнической деятельностью. Далек от политики и интриг, в которых завязались Мордекай, Гуд и Рик.

Игрок: Дмитрий И.
