Имя персонажа: Гуд "Гуднайт" Мос  
Роль: Мошенник  

Атрибуты:
  ИНТ: 6  
  РЕА: 6  
  ЛВК: 6  
  ХАР: 8  
  РУК: 7  
  РЕШ: 4  
  УДЧ: 7  
  ТЕЛ: 6  

Навыки:

  ИНТ:
    - Внимательность: 3
    - Выслеживание: 0
    - Медикаменты: 0

  ЛВК:
    - Атлетика: 2
    - Акробатика: 0
    - Скрытность: 6
    - Ближний бой: 2

  РЕА:
    - Управление лошадью/повозкой: 0
    - Стрельба из лука: 0
    - Стрельба из огнестрела: 4

  РУК:
    - Технические знания: 2
    - Первая помощь: 0
    - Хирургия: 0

  РЕШ:
    - Концентрация: 2
    - Выносливость: 0

  ХАР:
    - Общение: 4
    - Убеждение: 3
    - Торговля: 0

Снаряжение:
  Оружие:
    - Colt 1851 Navy (Легкий револьвер скрытного ношения)
    - Охотничий нож (Легкое холодное оружие)

Черты характера:
  - Хитрая  
  - Харизматичная  
  - Легко подстраивается под общество, где ей необходимо сойти за свою  
  - Не брезгует методами соблазнения, если нужно получить вещь или информацию у цели, однако почти никогда дело не успевало дойти до постели прежде, чем субъект засыпал пьяным сном после вечера с ней  
  - Ловкость рук, что касается воровства и мошенничества  

Примечания:
После событий с группировкой, именующей себя Стрелками Апокалипсиса, вместе с Риком Граймсом получила под управление Кливленд. После ряда операций в кооперации с Мордекаем и Риком, получила контроль над локальной транспортной компанией, после чего стала объектом интереса Синдиката Юга. В данный момент строит планы по реформированию Синдиката насильственным образом. Не разделяет многие методы работы Рика, однако они хорошо сработались.

Игрок: Софья В.
