Имя персонажа: Рик Граймс  
Роль: Кочевник  

Атрибуты:
  ИНТ: 5  
  РЕА: 8  
  ЛВК: 6  
  ХАР: 8  
  РУК: 3  
  РЕШ: 7  
  УДЧ: 6  
  ТЕЛ: 6  

Навыки:

  ИНТ:
    - Внимательность: 4
    - Выслеживание: 6
    - Медикаменты: 0

  ЛВК:
    - Атлетика: 2
    - Акробатика: 0
    - Скрытность: 6
    - Ближний бой: 5

  РЕА:
    - Управление лошадью/повозкой: 6
    - Стрельба из лука: 0
    - Стрельба из огнестрела: 6

  РУК:
    - Технические знания: 0
    - Первая помощь: 6
    - Хирургия: 0

  РЕШ:
    - Концентрация: 2
    - Выносливость: 0

  ХАР:
    - Общение: 2
    - Убеждение: 3
    - Торговля: 2

Снаряжение:
  Оружие:
    - Colt Army Model 1860 парные (Среднекалиберный револьвер)
    - Winchester 1886 (Карабин)

Черты характера:
  - Рассчетливый
  - Иногда агрессивен
  - Недоверчивый
  - Участник ряда политических интриг штата

Примечания:
После событий с группировкой, именующей себя Стрелками Апокалипсиса, вместе с Гуд 'Гуднайт' Мос получил под управление Кливленд. После событий, связанных с семьей мэра Литтл-стоуна, взял под контроль его поместье как резервный штаб вместе с Илаем 'Кидом' Харпером. После ряда операций в кооперации с Мордекаем и Гуднайт, получил контроль над локальной транспортной компанией, после чего стал объектом интереса Синдиката Юга. В данный момент строит планы по реформированию Синдиката насильственным образом.

Игрок: Арсений А.
